descripcion general del problema.
Una nueva compañia llamada especial D-Liver-E quiere dominar el mercado de entrega de organos
en la noches entre hospitales de la zona de Phuket, la precision en de los tiempos de viaje aproximados es muy
importante para la compañia para poder agendar los viajes. La compañia cuenta con un software para estimar el tiempo
de viaje pero es muy impreciso, por lo que se pide generar un sistema que mejore las estimaciones. 

entrada-Proceso-salida

Las entradas comienzan con un entero n entre 1 y 30 que indica el numero de ciudades que van del 0 al n-1,
luego hay n lineas con enteros que contienen la distancia entre las ciudades el valor en la posicion j e i 
indica la distacia al viajar directamente desde i a j, mientras que el -1 indica que no hay caminos directos y la 
distancia de una ciudad consigo misma siempre es 0, las distancias son positivas y maximo 1000, del mismo modo 
existen maximos 100 caminos.

Seguido de esa linea viene una linea con un solo valor enteror r entre 1 y 100 que indica el numero de viajes previos
Las r lineas siguientes tienen 3 enteros s, d y t, s es de donde sale el paquete, d la ciudad de destino y t el tiempo que 
tomo llegar a destino en minutos.

finalmente hay una linea con un solo entero q entre 1 y 100 indicando en numero de futuros viajes, y las siguientes q lines contienen 2 enteros s y d
dando el lugar de salida y el de destino.

La salida es una unica linea que contiene el lugar de salida y el destino para el pedido, seguido de el mejor rango estimado con un error absoluto o 
relativo de 10^-6.
  

